Bhuwan akan mengatakan segalanya kepada
polisi bahwa kamu menyuruhnya melakukannya.
Anda juga akan menerima
kejahatanmu.  Karena saya
telah mencatat semuanya di sini.
Dan bukan hanya saya, bahkan polisi
pun mendengarkan Anda sekarang.
Inspektur, tangkap dia.
'Beberapa jam yang lalu.'
Aku menjadikanmu Rudra dan
juga mengajarimu
cara dia bernyanyi.
Aku sudah bilang padamu untuk
membunuh Tuan Balraj Khurana.
Saya menggunakan Anda untuk mencapai motif saya.
Bagaimana aku bisa membiarkanmu hidup
setelah begitu banyak hal terjadi?  Mengapa?
Agar kamu angkat bicara
dan menyusahkanku?
Saya masih belum mati nyonya..
Sekarang saya akan menghancurkan anda.
Tapi bukan dengan mengatakan
kebenaran, melainkan dengan membunuhmu.
Aku akan melakukan hal yang sama padamu
kamu melakukannya denganku.- Tepatnya?
- Ya.
Tepat.
Anda akan menghancurkan saya, bukan?
Anda tidak bisa melakukan
akting Bhuwan dengan benar.
Dan kamu akan membunuhku
sekarang, Rudraksh Khurana?
Anda mungkin berpikir bagaimana saya mengetahui
bahwa Anda adalah Rudra, bukan Bhuwan.
Kata itu tepatnya..
Saya mengajari Bhuwan
segalanya, bahasa Inggris juga
Tapi satu kata ini, dia tidak
pernah bisa mengucapkannya.
Dia biasa mengatakan
'tepatnya', tidak persis.
Jadi aku jadi tahu bahwa kamu
adalah Rudra, bukan Bhuwan.
Anda melakukan segalanya dengan
benar, tetapi Anda gagal dalam hal ini.
Dan saya mengetahui bahwa Anda
adalah Rudra, dan bukan Bhuwan.
Kamu pintar sekali, Kak..
Itu sebabnya Anda tidak meninggalkan
bukti apa pun atas kejahatan Anda.
Tapi kali ini kamu gagal, Kak.
Wah!
Kamu juga menjadi pintar, Preesha
setelah tinggal bersamaku.
Hari ini, kamu membuktikan bahwa
kamu memang adik perempuanku.
Anda mempermainkan saya?
Aku membuat Bhuwan Rudra
dan kamu membuat Rudra Bhuwan?
Sangat bagus.
Tunggu sebentar, Preesha.
Bagaimana Anda membuat Rudra Bhuwan?
Bhuwan sudah
meninggal jadi siapa
yang mengajari
akting Rudra Bhuwan?
'Kami akan menggunakan trik mereka pada
mereka.  Cara kakak menjadikannya Rudra'
'dan kirimkan ke sini, kami
akan membuatkan Rudra Bhuwan'
'dan kirim padanya.'
'Kami mengira Bhuwan adalah Rudra.  Sekarang
dia akan mengira dia adalah Bhuwan.'
‘Dia sangat menipu kita, kan?
'Sekarang dia akan tertipu.'
'Rudra, kamu akan menjadi Bhuwan dan
mendapatkan kebenaran tentangnya sekarang.'
'Kau harus membuatnya
menerima kejahatannya.'
'Bagaimana itu bisa terjadi, Preesha?'
'B-Bagaimana aku bisa menjadi Bhuwan?
- Kita akan butuh'
'Bantuan Bhuwan.'
'Maukah kamu membantu kami, Bhuwan?
- Kamu memberiku kehidupan baru.'
'Saya akan melakukan apa yang Anda katakan.  Katakan
padaku apa yang harus aku lakukan sekarang.'
'Kamu harus menjadikan
Rudraksh menjadi Bhuwan.'
'Caramu berbicara dan
berjalan, ajari dia segalanya.'
'Dia seharusnya
tampil persis sepertimu.'
'Saya bisa mengajarinya cara saya
berbicara, tetapi cara saya berjalan..'
'Saya punya beberapa video di email.'
'Dia bisa berjalan seperti
dia setelah melihat itu.'
'Baik, kita harus melakukannya dengan cepat,
kita tidak punya banyak waktu sekarang.'
'Saya biasa memanggil Ms.
Mahima dengan sebutan Nyonya.'
Bhuwan mengajarkan semua ini pada Rudra.
Dia masih hidup.  Ya benar sekali.
Anda hampir membunuh
Bhuwan dengan racun itu
tapi kami sampai di sana tepat
waktu dan menyelamatkannya.
I-Ini tidak mungkin.
K-Kamu berbohong padaku.
Aku membunuh Bhuwan
foto itu..
- Ini mungkin terjadi dan sudah terjadi juga.
Setelah mengetahui kebenaranmu
Bhuwan membantu kami.
Dia siap memberikan
pernyataan menentang Anda.
Bhuwan akan memberitahu polisi segala
sesuatu yang kamu buat dia lakukan.
Anda juga akan menerima kejahatan Anda.
Saya telah mencatat
semuanya sekarang.
Caramu membunuh Tn. Balraj dan
melakukan operasi plastik Bhuwan
meracuninya, semua itu
sudah saya catat di sini, Kak.
Bukan hanya saya, polisi juga mendengar apa
yang baru saja Anda ceritakan kepada kami.
Tidak masalah apakah
dia Bhuwan atau Rudra.
Karena Anda kehabisan
langkah sekarang.  Sekarang aku
punya semua bukti yang
memberatkanmu, hanya satu saja.
Dan itu cukup untuk mengirimmu ke
penjara.  Kebenaran selalu menang
seperti yang saya katakan dan saya
akan menang untuk keluarga saya.
Inspektur, tangkap dia.
Hukum dia atas semua kejahatannya.
Tangkap dia.
Permainanmu sudah berakhir, saudari.
Kamu kalah.
'Tidak, ini tidak mungkin.
Kamu tidak bisa menang, Preesha.'
'Aku tidak bisa ditangkap dengan mudah.'
'TIDAK.'
- Jangan banyak berpikir sekarang, Kak.
Anda tidak dapat melarikan diri sekarang.
Menyerahkan dirimu.
Saudari.  - Berhenti..
Berhenti, kalau tidak aku akan menembakmu.
kamu akan menangkapku, Preesha?
Apakah kamu tidak mengenalku dengan baik?
Saya mendapatkan semua yang saya inginkan.
Bagaimanapun caranya.  Sekarang,
Anda akan melihat apa yang saya lakukan.
Saya memulai permainan
ini, sekarang saya akan
mengakhirinya dan saya akan
memenangkan permainan ini juga.
Kakak melarikan diri lagi.
Dia sangat pintar, Preesha dan
dia tidak akan menyerah begitu saja.
Kemana dia akan melarikan diri?  Sekarang dia
terungkap.  Dia tidak bisa melarikan diri.
Polisi tidak akan membiarkannya melarikan diri.
Bahkan saya keluar dari penjara.  Aku
akan membawanya ke hadapan polisi.
Seorang penjahat telah melarikan diri.
Namanya Mahima Khurana
Dia memiliki rambut hitam keriting,
dan mengenakan sari merah.
Tangkap dia saat melihatnya..
Tutup semua jalan
yang menuju ke luar kota.
Stasiun kereta api, bandara,
halte bus, waspadai semua tempat.
Dia penjahat, saya
mengirimkan fotonya.
Teruskan ke mana-mana.
Saya ingin dia dipenjara.
Bagaimanapun caranya.  Berkendara lebih cepat sekarang.
Mereka masih mengikutiku ke sini.
- Mahima.
mahima.
Aku bilang berhenti, Mahima..
Sekarang kamu tidak bisa melarikan diri.
- Kamu akan menangkapku?  Saya akan melihat.
Rudraksh, tolong hentikan..
Dia akan menembak, Rudraksh.
Hentikan mobilnya, Rudraksh.
Tidak, Preesha.  Mahima telah
merampas segalanya dariku.
Keluargaku, ayahku.
Saya tidak akan mengampuni dia.
Dia tidak bisa melarikan diri sekarang.
Rudra, apakah kamu sudah benar-benar
kehilangannya?  Apakah kamu sudah gila?- Tidak.
Dia punya pistol, Rudra.
Dia membunuh ayah mertua
dan akan membunuhmu juga.
Kami tidak sanggup kehilanganmu.  Kamu
seharusnya baik-baik saja.  Tolong hentikan.
Tolong hentikan mobilnya sekarang, Rudra.
- Preesha, aku tidak akan membiarkannya.
Apakah menurut Anda itu mainan
atau saya tidak tahu cara menembak?
Kalian bertiga akan mati.
- Rudra, kumohon.
Tidak, Suster.
Mereka beruntung bisa selamat.
Mereka sebaiknya tidak mengikutiku sekarang.
Apakah kalian semua baik-baik saja?
Dia melarikan diri!  Sial!
- Tidak apa-apa.
Dia tidak akan bisa pergi jauh.
Saya menempatkan petugas
saya di semua pos pemeriksaan.
Saya telah mengirim
fotonya ke semua kantor polisi.
Dia tidak bisa melarikan diri.
Dia akan segera tertangkap.
Halo.  Mahima menuju
ke Perpanjangan Selatan.
Berkali-kali!
Preesha itu..
Dia pikir dia sangat cerdas!
Dia telah membuatku dalam kesulitan!
Dia menyelamatkan Bhuvan dua-bit itu
dan menjadikannya bagian dari timnya!
Lalu ada Yuvraj..
Bahkan dia menunjukkan siapa dia sebenarnya!
Saya menutup
mulutnya dengan uang
namun dia menjadi
bagian dari tim mereka!
Kau menghancurkan semua yang kumiliki..
aku sendirian karena kamu..
Tapi aku tidak akan menyerah..
Saya akan menyelesaikan
masalah dengan semua orang!
Tapi sekarang, aku harus
keluar dari kekacauan ini.
'Polisi Delhi.'
Ini adalah pukulan terakhir..
Preesha menyebarkan fotoku.
Preesha, apa menurutmu kamu
bisa menangkapku semudah ini?
Mereka tidak bisa menyentuhku
apalagi menangkapku.
Aku tidak akan menyerah, Preesha.
Tidak secepat itu..
Ya Bu?
- Aku ingin sebuah kamar.
Untuk siapa, Bu?
- Apakah kamu melihat orang lain?
Yang bisa saya lihat hanyalah Anda, Bu.
Anda ingin kamar untuk diri
Anda sendiri pada jam selarut ini..
Jangan bertindak cerdas, mengerti?
Lakukan saja apa yang saya katakan.
Beri aku kamar!
Kenapa kamu marah, Bu?
Mohon tunggu sebentar.
201.
Lanjutkan.
Mengapa kamu marah?
'Kalian semua
menyebarkan fotoku, kan?'
'Jadi, aku akan
mengubah penampilanku.'
'Maka tidak akan ada
yang bisa mengenaliku'
'dan tidak ada seorang pun
yang dapat menangkapku.'
'Kalau begitu, apa yang akan kalian
berdua lakukan, Rudra dan Preesha?'
Wow!  Siapa ini?
Bagaimana kamu bisa
mengenaliku sekarang, Preesha?
Saya tidak bisa mengenali
diri saya sendiri.  jadi kamu
juga tidak akan bisa.
Bagaimana kamu akan
memasukkanku ke penjara sekarang?
Sekarang, tunggu dan lihat apa yang saya lakukan..
Saya akan menyerang
kelemahan Anda
untuk mengambil
keuntungan darimu.
Inspektur, apakah Anda punya kabar
tentang saudara perempuan saya?
Belum.
Tapi Anda menempatkan petugas
Anda di semua pos pemeriksaan.
Anda bahkan telah
menyebarkan fotonya.
Jadi, kenapa kamu tidak
punya kabar tentang dia?
Bagaimana dia bisa menghilang begitu saja?
Apakah dia tidak terlihat atau bagaimana?
Tapi untuk berapa lama?  Dia harus
keluar dari persembunyiannya pada akhirnya.
Dan dia akan ketahuan
begitu dia melakukan itu.
Tapi, Inspektur, adik
saya sangat berbahaya.
Dia bisa melakukan apa saja
untuk menyelamatkan dirinya sendiri.
Saya harap Anda melihat
bagaimana dia menembaki kami!
Itu sebabnya saya membuat
petugas polisi saya waspada.
Dia akan segera tertangkap.
Punya iman.
Saya akan memberi tahu
Anda jika saya mendapat berita.
Kalian semua bisa pulang sekarang.
Tapi bagaimana dengan Rudra?
Bhuvan bersaksi melawan Mahima
dan dia mengakui kejahatannya.
Ini membuktikan bahwa
Pak Rudra tidak bersalah.
Jadi, dia adalah orang bebas sekarang.
Bahkan dia bisa pulang bersamamu.
Sebelum Anda pergi, Anda perlu
menandatangani surat pelepasan.
Jangan khawatir.  Mahima akan
segera berada di balik jeruji besi.
Terima kasih.
Dia tidur dengan tenang.
Dia terus menangis untuk Rudra
dan Preesha sepanjang malam.
Itu karena dia sangat
mencintai mereka.
Dan kenapa tidak?
Tidak semua orang memiliki
orang tua seperti Rudra dan Preesha.
Saya sangat gembira.
Terima kasih..
Terima kasih Tuhan!
Rudra, keadilan telah ditegakkan.
Anda adalah orang bebas sekarang.
- Tidak, Kakak Ipar.
Keadilan hanya
akan ditegakkan jika
Mahima tertangkap
dan dikirim ke penjara.
Dan kami akan melakukan itu.
Apakah aku benar, Preesha?
Preesha.
Apa yang telah terjadi?
Kenapa kamu begitu pendiam?
Apakah semuanya baik-baik saja, Preesha?
Tidak, Rudra.
Saya takut.  Rasanya
sesuatu yang buruk akan terjadi.
Tidak ada hal buruk
yang akan terjadi, Preesha.
Di mana pun Mahima
berada, dia akan tertangkap.
Ya, dia benar.  Polisi
mengejarnya.  Jangan khawatir.
Tapi dia pergi dengan mobil.  Jadi,
bukankah seharusnya dia tertangkap?
Dia pasti sudah tertangkap
sekarang, kamu tahu.
Tidak, Rudra.
Menurutku ada sesuatu yang mencurigakan.
Sesuatu akan terjadi.
Dia pasti akan berusaha
menyelamatkan dirinya sendiri.
Dan dia hanya punya satu pilihan..
Saaransh.  - Saaransh?  - Ya.
Dia mungkin hanya menggunakan Saaransh.
Namun saya tidak akan membiarkan hal itu terjadi.
Saya ingin segera
pergi ke Saaransh.
Tenanglah, Preesha.
Kami akan pulang, kamu tahu.
Siapa yang kamu telepon?
- Ibumu.
Saya ingin tahu di mana dia
berada dan bagaimana kabarnya.
Preesha, kamu dimana?
Tahukah kamu?
Saya sangat khawatir!
Saaransh tidak tidur
nyenyak tadi malam.
Kamu ada di mana?
- Aku akan pulang.
Bagaimana kabar Saaransh?
Apakah dia baik baik saja?
Saya harap tidak terjadi apa-apa padanya.
Ya, Saaransh baik-baik saja.
Dia tertidur dengan susah payah.
Aku sedang tidur di sebelahnya.
Jadi, dimana dia?  Di depanmu?
Ya, sayang.
Saya tepat di luar ruangan.
Saya bersamanya.  Kamu beritahu aku.
Kamu ada di mana?
Kapan kamu akan kembali?
- Aku akan segera ke sana.
Tolong jaga Saaransh
sampai aku kembali.
Jangan khawatir tentang dia.  Kalian
berdua hanya perlu pulang.  Buru-buru.
Oke.
Apa..
'Sekarang, hanya ibumu
yang bisa menyelamatkanmu.'
'Minta ibumu untuk mundur.'
'Tolong selamatkan aku, Bu..'
'Tolong, Suster!  Aku mohon padamu..
Tolong jangan sakiti dia..'
'Silakan..'
'Aku akan melakukan apa pun yang kamu katakan..'
'Maukah kamu mendengarkan
apa pun yang aku katakan?'
'Apa pun untuk Saaransh..'
'Maukah kamu memberikan
hidupmu untuk Saaransh?'
‘Aku menginginkan nyawa Saaransh, bukan nyawaku.
- Tidak, Bu..'
'Jika itu yang kamu
inginkan, silakan saja, mati.'
'Preesa!'
'Mama..'